ciao a tutti buona sera a tutti buona
sera a tutti per questa live pre cena
pre cena buonasera a tutti o vediamo un
attimino se da mortifica youtube lamanda
o non amanda non si sa mai è sempre
un'incognita
si vedrà dal numero di persone che
partecipo mi sa che la notifica non l'ha
mandata bene complimenti grande youtube
la notifica mi sa che non è arrivata
perché se fosse arrivata ci sarebbero
persone invece sono zero persone
connesse bene non è francesca ma non è
neanche la notifica oggi niente
notifiche bene bene qualche persona si
sta collegando ma ovviamente le
notifiche non arrivano allora va beh non
importa faremo una live per pochi una
nell per pochi ma non per tutti suite
stout queste le nuove suite star
fabrizio fatta non è francesca
ma voi avete ricevuto la notifica di
youtube o non è arrivata nessuna
notifica ovviamente al cagliari e non
sarebbe male in sardegna prima o poi
chissà chi sa niente notifica buonasera
tu che non è arrivata una notifica
esatto esatto la notifica non arriva ma
non dico quella dico quella di youtube
non dico quella via whatsapp che scritto
in contributo zap quelle lo so che è
arrivato un mandato io no dico di
youtube motivi galoppo di youtube quel
interessa sapere se è arrivato meno di
una notifica via whatsapp la notifica di
youtube sapere se arrivato se non è
arrivata sì quella di youtube proprio da
youtube non dal canale non è arrivato
mille tanti tanti arrivano a ma io vedo
dalle persone che si collegano cis
youtube non avevate già ci sono 14
persone collegate non ha mandato la
notifica quando manda la notifica non ci
sono quattro persone collegate ma una
risposta a una cosa cosi swatch up non
significa niente non significa
assolutamente niente questo per asia
bloomberg non bo è un indicatore di
interesse minimo un indicatore di
interesse minimo
vabbè dai facciamo una live per pochi
una ref per pochi perché youtube madre
ma io non so qualcuno dice che avevate
detto stella marinati elevata stella
marina tirata la notifica
da youtube vabbè allora comunque dare a
me il primo iscritto di si hanno a
stella marina no
c'è chi ha scritto di ceyhan emanuela ad
emanuele arrivata a me
cube suite star a qualcuno che qualcuno
l'ha mandata qualcuno la manda qualcuno
no no no no alle volte arrivano la
maggioranza e volte arrivano io lo vedo
duro di iscritti presso il cn 18 che
stanno seguendo quando arriva la
notifica ci arrivano almeno 100 iscritti
su questo canale o rita marchetti dopo
tanto tempo pieno a ferrara dal belgio
comunque da non importa e le notifiche
se non le manda youtube non si può fare
niente io non so come gestire la cosa
perché se non le mandano le manda
provate a fare le live su questo canale
perché magari essendo più piccolino
manda le notifiche però vabbè dai
comunque non importa non importa ce ne
freghiamo delle notifiche non arrivano e
con cui bianchi poi rivedranno la light
da altre parti insomma se vogliono
vederla allora salutiamo raffaele un po
di persone e cerchiamo di parlare
cerchiamo di parlare di questo tema come
scegliere la persona giusta
la persona giusta ovviamente da un punto
di vista sentimentale affettivo allora è
importante come dire utilizzare una
sorta di seta soltanto saluto luana
smile è importante utilizzare una sorta
di setaccio cioè uomini e donne al
setaccio e invece noi spesso non
facciamo questo soprattutto non lo
facciamo quando quando siamo
quando siamo per così dire bisognosi è
importante è importante imparare è
importante imparare a scegliere diciamo
così le situazioni a scegliere le
persone in modo tale che noi possiamo
ottenere dei risultati
i risultati i risultati giusti quindi le
azioni che noi
diciamo devono darci dei risultati e
dobbiamo quindi imparare a esercitare il
libero arbitrio
come facciamo esercitare al libero
arbitrio per esercitare il libero
arbitrio dobbiamo sapere esattamente
quello che il tipo di persona che
vogliamo il tipo di relazione che noi
vogliamo ora per quanto riguarda
l'aspetto fisico ognuno ha le sue
preferenze non sto qua a discutere anche
perché poi effettivamente nella scelta
di una persona
l'aspetto fisico anche se sembra la
parte maggioritaria diciamo no molte
persone si coinvolgono sull'aspetto
fisico
in realtà l'aspetto fisico da un punto
di vista poi del nell'attrarre una
persona è effettivamente la parte
minoritaria è effettivamente una parte
minoritaria perché intanto come dire de
gustibus non disputandum est per ora a
parte questo non è l'aspetto fisico che
coinvolge che seduce che attrae di una
persona ognuno però ripeto deve fare le
sue scelte
a ognuno ognuno deve fare le sue scelte
ognuno deve scegliere ciò che piace a
lui
so che piace a lei quindi non si può
fare di tutta un'erba un fascio diciamo
così no
ognuno ha le sue priorità ognuno ha le
sue preferenze ed è importante sapere
esattamente quello che vogliamo noi
perché ripeto soprattutto da un punto di
vista emotivo non tanto da un punto di
vista estetico ripeto che ognuno fa le
sue scelte
da un punto di vista emotivo se vogliamo
avere una relazione stabile è importante
trovare una persona che dimostri
veramente di tenerci a noi se vogliamo
la relazione stabile se uno vuole una
relazione diciamo come dire un flirt una
relazione così en passant va bene tutto
non lo stiamo neanche a dedicare energie
non sarebbero energie energie sprecate
intanto la cosa fondamentale che
dobbiamo andare a vedere la cosa
fondamentale che dobbiamo andare a
vedere e se interagire con questa
persona ti dà una sensazione di piacere
o non ti dà una sensazione di piacere è
ovvio che uno dice beh certo che mi dà
una sensazione di piacere però questa
sensazione di piacere è maggioritaria
rispetto alla sensazione di sofferenza
perché tieni presente che piace la
sofferenza sono due fonti di
alimentazione emotiva
sono entrambe fonti di alimentazione
motiva quindi noi possiamo innamorarci
tranquillamente di chi ci dà piacere
allo stesso modo possiamo innamorarci di
chi ci dà sofferenza possiamo
innamorarci di chi ci dà presenza ma
possiamo innamorarci anche di chi ci
nega la sua presenza
possiamo innamorarci di chi ci dà stima
ma anche di chi ci dà disistima quindi
il verso è l'inverso vanno bene entrambi
alla parte motiva è evidente che ci sarà
una parte che è la sfera logico
razionale o cognitiva che invece tenderà
a soffrire quando le cose non andranno
per il verso giusto tenderà a soffrire
perché come dire come dico tante volte
per la sfera logico razionale due più
due fa sempre quattro e solo 4 e quello
che vi viene presentato come due più due
e diverso da quattro come 22 deve essere
attuato lo lascia lo abbandona
mi sto annoiando ciao a tutti va bene se
il cece le senti a noi che ci possiamo
fare
non importa de gustibus non disputandum
est batte cercare una chat
un'analisi che non ti annoia
è evidente questo anzi suggerisco chi si
annoia di trovarsi una chat che non
annoi una natica non annoia anche questa
è una cosa interessante no quello è una
cosa interessante perché molte persone
preferiscono come dire stare con
qualcuno che si annoia piuttosto che
cercano di stare a tutti i costi con
qualcuno piuttosto che non avere nessuno
è quindi se una persona si annoia con
qualcun altro è giusto è giusto che se
ne va di è giusto che se ne vada da
un'altra parte è fondamentale che se ne
vada in un'altra parte
noi non dobbiamo rimanere dove non siamo
desiderati questo no questo è una cosa
fondamentale che nella seduzione è molto
importante non dobbiamo assolutamente
restare dove non siamo desiderati oppure
dove noi ci annoiamo perché hebei nancy
dice la persona giusta è quella che mi
coinvolge emotivamente in senso buono
perché non me ne faccio niente di chi mi
genera sofferenza
questa sarebbe una cosa molto importante
questa sarebbe una cosa importante ma
fan top dice va avanti vada mi sembra
che sia in italiano correct fantozzi
diceva ad immagini e comunque al di là
di borghesia fantozzi
se noi vogliamo stabilire una relazione
stabile con qualcuno e importante che
questa persona dimostri ci dimostri
interesse perché altrimenti restiamo
soltanto diciamo con persone che ci
utilizzano tra virgolette come
tappabuchi fondamentalmente o una
persona perché spesso succede in questo
ci sono tutta una serie di relazioni
traghetto cos'è la relazione traghetto
è una relazione fondamentalmente stai
con una persona che non ti interessa in
attesa di trovare quella che poi ti
interessa
e questa è è un qualcosa con il capo
beh sì e catwoman po di un po lungo
discorso comunque una volta che hai
capito quello cerca di capire come
stimolare questa persona in modo tale
che puoi dare to degli stimoli anche
questa persona qua avrà un conflitto
esatto questo è questa è una cosa
importante quindi questo credo sia il
primo punto questo questo penso che sia
il primo punto non si tratta di usare o
non usare si tratta di dipende dal tipo
di relazione che uno vuole
ecco quindi una cosa importante ad
esempio da tenere in considerazione no
tutti quelli che vogliono una relazione
stabile non dovrebbero veramente
prendere in considerazione le persone
impegnate o sposate perché inizia la
strada in salita
non bisognerebbe neanche prendere in
considerazione le persone che magari
sono libere ma non con la testa l'ex
questo è un altro dato di fatto che
spesso diciamo così non si prende in
considerazione no perché come dire però
a quel punto di finisci per diventare
una relazione traghetto naiade traghetto
è una relazione che diciamo t3 guetta da
una parte all'altra
dipende sempre ripeto qual è l'obiettivo
che uno vuole avere perché è ovvio che
se uno come obiettivo non gli frega
niente di avremo le mante allora però
non deve lamentarsi perché io vedo tante
persone che fanno gli amanti e poi si
lamentano si lamentano di questo stacco
la moglie che non lascia la moglie che
nella compagna ma non devi lamentarti è
una scelta che tu hai fatto quindi se tu
fai la scelta di fare l'amante file
amante tutte basta e non devi lamentarti
se questo è giusto
la mente alla moglie perché giustamente
se tu fai l'amante questa la moglie e
quindi se tu sei single e ti lamenti
battendo a trovare un altro
ecco questo è quello che si intende con
il setaccio noi dobbiamo imparare a
setacciare a setacciare ea fare delle
scelte
quindi chi vuole chi vuole iniziare una
relazione stabile con una persona per
costruire qualcosa deve fare deve fare
delle scelte
la scelta del pensare che lasciano la
moglie più poi è una scelta stupida
perché se uno si cerca un amante non lo
fa perché vuole sostituire la moglie lo
fa perché vuole trasgredire questo
bisogna metterselo in testa è una regola
se una persona impegnata e si cerca un
amante non lo fa perché vuole lasciare
la moglie può dire che lo fa perché
vuole essere la moglie ma non è così lo
fa perché si cerca una trasgressione ma
la moglie selezione stretta
anzi l'amante contribuisce a rafforzare
il suo matrimonio perché gli dà forza
nella trasmissione quindi questa è una
regola è esattamente succede questo se
uno vuole essere la moria della cia
indipendentemente dall amante
anzi è come dire non si sceglie neanche
un amante prima lascia la moglie e poi
inizia un'altra relazione
questo bisogna tenerlo a mente tutte le
persone che hanno una relazione con un
amante non devono lamentarsi di questo
lascia moglie perché fa parte del gioco
fa parte del gioco che non lasci la
moglie è un dato di fatto che non lascia
la moglie è esattamente così
esattamente così
è importante tenere presente che è
importante che è importante tenere
presente che non
e importante tenere presente che non ha
nessun senso non ha nessun senso che una
persona che una persona si metta con uno
sposato vale per le donne vale per gli
uomini vale per le donne vale per gli
uomini e questo è un dato di fatto
questo è un dato di fatto
dobbiamo tenere dobbiamo tenerlo
presente in questi casi è importante è
importante perché è no non è mai
mettersi compressione sposate ma e
metterti con persone sposate
se tu vuoi se tu vuoi una relazione
stabile se tu vuoi fare l'amante va
benissimo
dipende dal tuo obiettivo quello che è
un dramma per uno può essere una
soluzione per un altro uno può avere la
soluzione diciamo così ma che io non ho
fidanzate asia bloom e rami silvio non
so di cosa è gelosa vaneggia e che si fa
scrive cose inutili cioè per quello che
è comunque è comunque questo è il
discorso di fondo no
se una persona se una persona vuole
avere una come dire una relazione
trasgressiva vanno benissimo le persone
sposate
sennò bisogna trovarsi persone sole e
sarebbe meglio anche prima di lasciarsi
andare a verificare di queste persone
sole non abbiano la testa qualcun altro
perché spesso succede che ripeto c'è
tutta la storia di charme degli amori
traghetto per cui se tu ti sceglie una
persona di scegliere una persona che sia
libera ma che hanno attesto un'auto è
come se fosse impegnata a una persona
non cambia niente però suona smile
dipende dall'obiettivo ripeto 1 potrebbe
avere un obiettivo completamente diversa
c'è qualcuno che c'è qualcuno che
potrebbe deliberatamente preferire
invece persone sposate o persone
impegnate per che possono avere diciamo
possono avere delle trasgressioni possa
avere delle trasgressioni
il problema è che chiara e li vinceslao
dipende da quello che tu vuoi se tu vuoi
una relazione stabile inutile che stai
con uno sposato devi chiudere la
relazione con quello sposato no non ha
senso no cioè se una persona vuole
quindi poi ognuno fa quello che vuole no
però purtroppo ci si illude ci si illude
e queste illusioni diciamo generano dei
problemi poi diffondono perché i
problemi che generano sono che la parte
la parte emotiva va alla ricerca
diciamo di tensioni emozionali e queste
tensioni emozionali le può vivere
diciamo le può vivere
sì ma non te la screen carabiniere
astronauta cosa vuol dire che
carabiniera astronauta che centra al
lavoro poi sta con chi cavolo vuoi ma
lui tu non stai con quello se due una
compagna e poi altre donne tu sei una
delle tante che stai con uno cioè non
che senso ha questa il carabiniere
astronauta avvocato notaio che vobbia
dell'aborto fa non c'entra niente al
ruolo però tu non sei la sua donna 6 la
una delle tante amanti diciamo così ma è
questo dipende al test to be una
relazione stabile questo non va bene
addirittura tenan alto e molto semplice
cioè noi dobbiamo ragionare in modo
semplice non non creare non creare
diciamo non creare non crearci problemi
dobbiamo ragionare in modo semplice
aggiornamento semplice e la cosa
il ragionamento semplice eh beh non è
mai avuto nulla ma c'è ma io non capisco
veramente allora sono delle cose che non
capisco è inutile lamentarsi se tu
compri
ecco questo qua è uguale a quelli che
vanno a comprare le acciughe salate le
acciughe sotto sale e si lamentano che
sono salate se vuoi comprare le acciughe
in savoia che sono state ritenute nel
sale un anno e ovvio che siano salate e
poi non puoi lamentarti che sono salate
se tu che le scelte se tu vai con uno
sposato è inutile che è inutile che poi
ti lamenti che stanco la moglie e stacco
le altre ma è solo 600 così
eppure nelle persone fanno questo vanno
a comprare le acciughe in salamoia e
sila mense le braccia cosa comandare il
completo su via savoia e lamentarsi che
sono salate non devi lamentarti non
rompere le scatole prossimo no per lo
meno perché poi uno si lamenta
ripeto bisognerebbe anche verificare il
fatto questo non ho poi verificare
subito ci vuole un po di tempo per
verificare questa situazione ci vuole un
po di tempo per verificare questa
situazione però andrebbe verificato
anche andrebbe verificato anche che
questa persona non abbia anche nella
testa
[Musica]
andrebbe verificato anche nella testa
che anche nella testa non abbia qualche
altra persona perché potrebbe darsi che
magari nella testa a un'altra persona e
anche questo non va bene neanche questo
va bene perché se c'è qualcuno che nella
testa un'altra persona e tu fai d'amore
traghetto
nel frattempo quando questa persona
ritorna e tu verrai scartato
praticamente non quindi questo è
importante
dobbiamo agire in questo modo no se
dobbiamo scegliere una persona è sempre
fidanzato che fare e se è sempre
fidanzato ripepe bat corno contact se te
lo vuoi cioè cambia cambia non lascerà
julien green ciao julien green quanto
tempo allora quindi bisogna ragionare in
modo semplice ed efficace il po il
problema qual è che spesso noi non
ragioniamo perché sennò sarebbe molto
semplice ragionare ci sono tantissime
persone disponibili libere e che non
hanno nella testa nessun altro che non
vedono l'ora magari di iniziare una
relazione stabile perché lì le andate a
prendere le situazioni complicate
andiamo a prenderci inter a vasco di
rovo brava giulia ma la notifica è
arrivata qualcuno la notifica da youtube
col culo è elevata non so se arrivata
perché pochi sempre solo 65 persone
collegate
quindi la notifica da youtube dico non
dico la notifica di dico la notifica di
youtube non quella del quella del quella
degli sms no non è arrivato
ok no non è elevato a nessuno a qualcuno
è arrivato boh vabbè
a pochi è arrivata ma non capisco come
mai
arrivano a live conclusa ma può darsi
che arrivano dalle conclusa non so vabbè
comunque è quindi questo dobbiamo
tenerlo comunque sono poche persone
connesse quindi non so ogni tanto ne
manda pochissime allora quindi
bisogna tenere presente questa questa
cosa e poi non è che non è sufficiente
che una persona sia libera perché dici
hanno trovato uno libero va bene ci
devono anche essere altri
caratteristiche per setacciare ecco la
cosa interessante questo questa metafora
del setaccio è una metafora interessante
perché quando un incontro col cui
qualcuno che vuole avere una relazione
ad esempio stabile il setaccio è una
cosa è una cosa importante
il setaccio è una cosa ipotetico sel
setaccio il setaccio sono tutte le
condizioni che noi dobbiamo che sono
tassative queste condizioni perché se il
setaccio a maglie troppo larghe passa
tutto ok quindi noi dobbiamo mettere un
setaccio diciamo con delle maglie
abbastanza strette in modo tale che
passino soltanto le situazioni che
interessano a noi e ci sono alcune
situazioni che vanno tenute in
considerazione la prima è questa a che
livello generale sia una persona che può
dire da un punto di vista demografico
potremmo dire corrisponde alle tue
esigenze
cioè sia una persona single se tubo è
una persona simple che sia persona che
non ha già in testa una persona per
questa una condizione importante poi
deve essere una persona che è dimostrata
in qualche modo di essere è stata te
perché se non dimostra di essere
interessata a te
beh allora non è non significa che
magari non se riusciamo a pella è
arrivata la notifica the cappellate
levata notifica allora dobbiamo tenere
presente anche questo che quando noi
interagiamo con una persona non è che
questa persona non è che questa persona
sia così diciamo per come e noi da
percepiamo in un modo un'altra persona
potrebbe percepirla
in un modo completamente diverso quindi
questo dobbiamo tenerlo presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione noi nel modo in cui noi
interagiamo possiamo far sì che l'altra
persona cambi non è che come dire io
interagisci con una donna è un altro
interagisci con la stessa donna possono
avere due immagini completamente diverse
perché magari nei miei confronti non non
dimostra interesse non dimostra non è
arrivata a qualcuno elevate però sono
pochissime persone che sono arriva a
qualcuno dimostra interesse magari a me
non dimostra interesse quindi non è che
noi dobbiamo chiedere che come dire
siamo sbagliati o c'è qualcosa che non
va
se non ci rimosso interessa è che magari
nell'alchimia nel tipo di comunicazione
che stiamo mettendo in atto c'è qualcosa
che non va qui noi abbiamo la
possibilità di cambiare il tipo di
comunicazione beh come facciamo
se vogliono l'amore o altro beh questo è
un altra cosa interessante li vinceslao
basta osservare i comportamenti che
hanno basta osservare i comportamenti
che una persona si incontra una persona
che dimostra di tenerci a te che
dimostra di prendere in considerazione
quelle che sono anche le tue esigenze
che cerca di venirti incontro che cerca
di più si complementare che è libera di
fatto non ha altre cose per la testa
quelli che dimostra interesse nei suoi
confronti che ti da indicatore di
interesse e questo lo capisci da quello
se incontro una persona come già
qualcuno prima che ti porta al
parcheggio del cimitero e basta
vuol dire che interessi dei tuoi
confronti c'era soltanto per fare la
visita al parcheggio del cimitero
quindi questo è la cosa interessante mi
dimostra solo quelli di qui di cui non
me ne frega niente ma ecco se ti
dimostrano solo quelli di cui non te ne
frega niente
asia blu meran o blu bloomberg che per
me
tieni presente che ci potrebbe essere un
tuo vincolo sotto cioè che tutti
coinvolge solo con quelli che non ti
dimostrano nulla e non ti danno nulla
ecco questo è un altra cosa interessante
che dobbiamo tenere presente non è detto
che una persona ci interessa perché ci
dimostra qualcosa anzi spesso 5 buggiano
proprio sulle persone che non ci danno
niente perché abbiamo avuto un
imprinting è motivo di quel generali
quindi tutti i bravi ragazzi tutte le
brave ragazze disponibili non le prende
in considerazione e vai e vai ad
agganciarsi sulle persone che invece e
non ti danno niente ma li l'errore non è
l'errore non è nel fatto che queste
persone non ti danno niente
per rispondere a stefania sky quello che
ti dice non è importante
dipende quello che fa ecco un'altra cosa
che dobbiamo tenere in considerazione
uno ti può dire tutto quello che vuole
uno può dire tutto quello che vuole è
uno ti può dire sei speciale mi sono
innamorato di te a vista d'occhio appena
ti ho vista ho capito che la donna della
mia vita che posso dire di tutto quello
che una persona dice conta zero conta
zero
non dovete presente in zona quello che
una persona che dice non conta nulla
non conta assolutamente nulla ma
soprattutto guarda i comportamenti che
una persona mette in atto i
comportamenti non li puoi decifrare in
tre giorni i comportamenti non li può
decifrare tre giorni ma voglio un figlio
a te bambo e poi un figlio da te ma
questa qua del vol un figlio da te mi
sembra quella dopo tre giorni se non
vuole allora uno che ti dice
per questo per rispondere a fare la
blasi allora che dopo tre giorni ti dice
voglio un figlio da te allora o è pazzo
o ti piglia in giro non ci sono altre
possibilità ma è comunque da scartare
comunque perché se lo vuole veramente
significa che è pazzo
se invece ti prende in giro è comunque
da scartare quindi uno che dopo tre
giorni che dice voglio un figlio da te
devi scartarlo dice ci vediamo nella
prossima vita ciao arrivederci e grazie
perché o è pazzo oppure tipi di angelo
non ci sono altre possibilità perché è
uno che è veramente dopo tre giorni a te
che manco ti conosce
più che un folle non può essere deve
essere un folle per forza e quindi no
non è disperato se uno vuole veramente
un pazzo è uno che c'è uno che non
ragiona minimamente tra l'altro non
rispetterebbe neanche una vita che nasce
come fai a dire cioè voglio un figlio
beate capitano ma può essere che una ti
dica veramente ma anche una donna se ti
dice dopo tre giorni voglio un figlio da
te è pazza pure lei poi pazzo ti prende
in giro i casi sono due non ci sono
altre possibilità o è pazzo di prende in
giro perché è ovvio che per avere un
figlio
ha dato ordine su amazon ok ok allora
dipenda lo se uno che lo dice
sarebbe meglio l'opzione che ti prende
in giro diciamo così non serve meglio
l'opzione mi sta prendendo in giro
perché per lo meno non è un pazzo ma se
invece volesse davvero significa che che
è folle no
intanto salutiamo layer vi era cioè una
persona che dopo tre giorni ma forse
anche un mese non è che cambiamo 8p dice
voglio un figlio da te non è normale o
ti prende in giro o ti prende in giro
sarebbe l'ipotesi migliore oppure non è
normale perché per come dire per avere
un figlio con una persona che per scelta
è un'esigenza legittima
però devi minimo avere un feeling
conoscere quella persona devi anche
fidarti di questa persona
devi anche fidarti perché c'è il rischio
che uno mette al mondo un figlio e poi
se ne frega e tutti i lettori da sola o
da solo in una situazione che non va
bene tu i tuoi magari da sola a crescere
un figlio e resti così come un cucco e
quindi il problema è che se una persona
te lo dice se non c'è una conoscenza
profonda e se non sai che dall'altra
parte c'è alcuna volontà un interesse
profondo di avere queste cose qua è una
persona che va scartata va scartata auto
automaticamente aveva scattato
automaticamente perché poi anche se uno
va sull'impulso così ma sì ma una
persona non hanno cioè un qualcosa o il
folle di petto le possibilità sono due o
è un folle veramente un pazzo o una
pazza è perché potrebbe essere anche una
donna oppure uno che ti sta prendendo in
giro che ti dice voglio avere un figlio
da te ma l'interesse portati a letto ci
sono quelli no che ti promettono il
matrimonio è portati a letto ma poi alla
fine gli interessa soltanto protetti a
letto e il matrimonio una finzione
scenica si avvererà mai diciamo così no
ti dicono sposare unico ci sono quelli
no è una che ti dicono ci sposiamo
mettiamo su famiglia
facciamo tutto questo ma è una presa in
giro di fatto
quindi quello che noi dobbiamo guardare
fondamentalmente sono come una persona
si comporta nei tuoi confronti
intanto se ti dimostri interesse se
dimostra che ha interesse nei tuoi
confronti
questo è una cosa fondamentale capire se
una persona è sinceramente interessato a
te questo è importante questa è la prima
cosa è la prima cosa ad andare a vedere
insomma la prima cosa fondamentale da
andare a vedere
e se una persona è sinceramente
interessato a te non lo capisci da
quello che ti dice ma lo capisci da
quello che una persona da quello che una
persona fa da come si comporta nei
confronti intanto se ti rispetta se
interessato se tu hai un problema se
interessate i tuoi problemi se una
persona è interessata a quelle che sono
le tue è interessata alla tua vita è
insomma ci sono tanti fattori ma
soprattutto alle azioni che uno fa delle
azioni che uno falso di equa corriamo un
riscono di proiettare di proiettare
situazioni in base ai nostri bisogni
questo è un rischio che si corre
abbastanza frequentemente quello di
proiettare diciamo così i nostri bisogni
su quest altra persona se noi tendiamo a
proiettare e luis vediamo anche qua
lucio prendiamo lucciole per lanterne
proiettare i bisogni vd che se una
persona bisognosa accetta ad esempio dei
vincoli come una persona sposata o come
una persona impegnata o come una persona
che magari sta con te ma in testa un
altro o un'altra
questi sono vincoli che non dovrebbero
essere accettati perché al momento in
cui tu accetti questi vincoli e sai che
comunque sarà e la ruota di scorta non
sarai la relazione principale poi a uno
può andare bene se la ruota di scorta 19
benessere la ruota di scorta perché così
è come dire a fare la spesa al pam ci va
con il marito e che io ho la moglie e io
mi godo
le situazioni più trasgressive però
questo e non è nell'ambito di uno che
vuole costruirsi una relazione stabile
quindi dipende sempre dall'obiettivo che
tu ti sei dato o chi sei data si è dato
l'obiettivo di di esserti costruiti di
costruire una relazione stabile deve
partire col piede giusto diciamo così
bisogna partire col piede giusto perché
se parti già in salita e cioè come dire
già le relazioni poi evolvendosi nel
tempo tendono tendono a diciamo ad
andare sempre più in salita che già se
parte in salita
partì male e quindi bisogna cercare di
partire come si dice col piede giusto
bisogna cercare di partire nel verso
giusto ma è l'olio i suoi ragazzi amici
di sempre state ma quando cominciato al
contrario di me lui non mi interessa non
mi interessa sapere ma è bene vuol dire
che non gli frega di avere una cioè se
una persona è lì vinceslao to di partire
con qualcosa di te questo os è talmente
noiosa che oppure non gli frega nulla di
te cioè non sperasse neanche stare a
sentire quello che tutti ci vuol dire
che già non interessate cioè a obiettivi
diversi dai tuoi perché le impatti
emotiva come si crea empatia emotiva
nepoti emotiva si crea cercando di
capire quali sono le esigenze emotive
dell'altra persona quel solo negozio di
che vive l'altra persona che tipo di
vita conduce quali sono i suoi valori di
quel sole sue credenze e importante non
riconoscere questo perché altrimenti con
dire è come prendere un qualcosa a
scatola chiusa no cioè la conoscenza
reciproca delle persone non è che si
sviluppa in una settimana in un mese ci
vuole molto tempo anche la fiducia è un
qualcosa che si costruisce nel tempo ci
vogliono anni magari per costruire la
fiducia e secondi per distruggere
fiducia certo se una persona si dimostra
instabile che ti dice una cosa e ne fa
un'altra
tu capisci subito che non puoi dare la
tua fiducia
esatto diventa l'amore liquida una
teoria di bauman la teoria di bauman
dell'amore liquido ed era vero quello
che dice fausto doctor who che abbiamo
la stessa età più o meno il doctor il
l'amore liquido l'amore liquido e
diciamo el'atrio riparo ma noi stiamo
entrando liquidano per cui si sono perse
un sacco si sono perse un sacco di cose
per cui è molto meglio diciamo così è
molto meglio ma è sbagliato baciano in
piazza il primo appuntamento ma che ne
so io né sbagliato né giusto cioè quel
bacio e roma una forma di comunicazione
non sto qua non sono discorsi morali
strada di capire che obiettivi tu vuoi
andare avanti
se uno vuole una relazione trasgressiva
va bene cioè nel senso dipende sempre
ripeto dipende sempre da un obiettivo
che uno vuole darsi nella sua vita
sentimentale e poi questo dipende anche
dai momenti della vita no perché ci sono
magari momenti della vita in cui hai
esigenze di un certo tipo e momento
della vita in cui alle esigenze di
natura diversa ma la cosa fondamentale è
quello di esempio nel rapporto di coppia
alla complicità è fondamentale costruire
diciamo un rapporto di fiducia e il
molto importante perché se tu tifi
dell'altra persona
inizia essere geloso a non fidarti chi
vedrà cosa farà dove sarà sono tutte
queste situazioni che perché l'età sono
fanno parte della vita ma è come dire
vuol dire già che stai partendo nel modo
sbagliato cioè dal fiducia una persona
importante ma la fiducia non è che di
una persona tool acquisisci in un mese
di relazione serve molto di più cioè in
un secondo la puoi distruggere e poi far
cadere è come dire per costruire un
palazzo ci va tanto tempo per costruire
un ponte ecco guardate il ponte di
genova per costruire un ponte
e passato quasi un anno tra un po e non
hanno neanche iniziato a costruire per
costruire un ponte ci da tanto tempo per
affinché un ponte cada ci sarà un
secondo
quindi la fiducia e sa cosa è come un
ponte che per costruire un ponte che
lega due persone alla fiducia per
costruirlo ci va molto tempo per
distruggerlo
ce ne va pochissimo quindi anche nelle
relazioni interpersonali e la fiducia è
molto importante però la fiducia tu la
capisci un po la capisce a livello non
verbale riesce a cogliere a livello non
verbale riesce a cogliere la fiducia che
hai perso una persona a livello
comportamentale come si comportano i
tuoi confronti sono mille modi per
capire se la tua fiducia è ben riposta o
meno
inizialmente è importante darla la
fiducia perché se tu come dire se disk è
diffidente
se tu sei diffidente non hai se tu sei
se tu sei il diffidente non hai metti
subito in atto dei meccanismi difensivi
che ti impediscono di riuscire ad avere
il 50 min esclusive una giornata piovosa
esatto esatto bene lui sappi ci vuole
molto poco
se invece se invece diciamo una persona
vuole costruirsi un ponte una fiducia
verso un'altra persona
servono serve del tempo senza mettere in
atto dei meccanismi difensivi senza
essere diffidente però osservare il
comportamento e dall altra persona certo
è che se inizia interagire con una
persona che se ti dice alessandra casara
la malga zona
iscrivetevi al canale di alessandro a
casa real canale più glamour di youtube
alessandro casara da un malgascio na
iscrive tra le sale
salutiamo alessandra casara quindi stavo
dicendo se la cosa migliore è come dire
non essere iscrivetevi al canale delle
cyber casara il canale più glamour di
youtube che però fa un po di video
alessandra non è più fatto video non è
più foto video quindi è importante
questo è importante non riuscirà diciamo
è molto importante riuscire a
controllare osservare che mettersi in
osservazione osservi come si comporta da
una persona se noti che dall'altra parte
ai che fare con una persona che ti dice
una cosa e ne fa una cosa diversa allora
eccomi la fiducia comincia a traballare
diciamo così no perché per dare fiducia
a deve osservare coerenza dall'altra
parte io ti dico una cosa e faccio
questa cosa se ti dicono a cosa e ne
faccio un'altra e vuol dire che in tanto
vale il comportamento
fondamentalmente non vale quello che
dico vale il comportamento comportamento
è fondamentale però osservare la
coerenza tra quello che una persona dice
e quello che una persona fa è il
presupposto fondamentale per poter dare
fiducia a una persona no perché
altrimenti non altrimenti non va bene
questa persona per costruire una
relazione stabile ma ho detto che non va
bene in generale non va bene baciare il
modo migliore per me per scegliere sono
giusta io non so se baciare il modo
migliore e baciare puoi sentire delle
sensazioni ma non puoi decodificare dei
comportamenti non puoi decodificare dei
comportamenti
quindi queste sono ma no non è vero ha
aggiunto ci sono tante per dipende
sempre da quello che l'uomo da quello
che uno desidera da quello che uno vuole
in realtà come dire e per ottenere la
persona giusta bisogna imparare a non
coinvolgersi con le persone sbagliate
questo è il punto di fondo cioè per
trovare la persona giusta
bisogna evitare di coinvolgersi con le
persone sbagliate
e a questo punto non dice ma quali sono
sbagliate beh sono quelle che come dire
non ti danno ciò di cui che desideri se
tu vuoi come dire una cosa vuoi essere
diciamo una per avere una relazione alla
luce del sole e cerca anche una persona
impegnata ad esempio questa giornata
sono giusta insomma quindi questo è
importante il problema è che fintanto
che uno si coinvolge con le persone
sbagliate non potrà mai non potrà mai
ecco generalizzare sono tutto se agli
uomini non c'entra niente non c'entra
niente perché queste sono
generalizzazioni che sono sbagliatissime
dire tutti gli uomini sono uguali tutte
le donne sono uguali e una
generalizzazione sbagliata è una delle
cose peggiori genere
utilizzare è una cosa è la cosa peggiore
che si può fare è la cosa peggiore che
si può fare
al cuore non si comanda certo che alcuna
si comanda al quale si comanda e come il
cuore cioè la parte emotiva devi darvi
delle emozioni se tu non riesce a dare
emozioni ma di portare a una persona
perfetta
allora ciuto le persone perfette non
esistono le persone perfette perché
neanche tu sei perfetto neanch'io sono
perfetto nessuno è perfetto ma diciamo
ci deve essere un grado di compatibilità
almeno del 70 per cento almeno del 70
per cento
beh sì dipende dal tipo di relazione che
uno vuole se uno come dice ed elvira se
uno decide di fare l'amante perché non
vuoi un impegno quella diventa la
persona giusta certo certo dipende dal
tipo di questo l'ho detto all'inizio
dipende dal tipo di relazione che uno
vuole se una persona vuole una relazione
trasgressiva e non gli interessa avere
una relazione stabile o non interessa
costruire nulla va benissimo diciamo
anzi va benissimo trovarsi le persone
sposate non come diceva massimo troisi
cioè quella famosa intervista di massimo
troisi molto belle che fa la trovate nel
web fa un'intervista gianni minà mi
sembra e massimo troisi diceva io non
voglio scelgo di mariti delle donne con
cui sto perché scelto dei mariti gelosi
voglia delle donne che abbiano dei
mariti gelosi in modo tale che le
lasciano poco spazio a disposizione e
questo è un suo punto e un punto di
vista cioè io non vado a diciamo fare
questioni a fare questioni morali non
vada tra il cristo di morali però voglio
dire però l'importante è che quando uno
sa quello che vuole
infatti noi dobbiamo sapere quello che
vendiamo questa è una cosa fondamentale
dobbiamo sapere qualche vogliamo sapere
quello che vogliamo è fondamentale se
uno vuole la famiglia del mulino bianco
vuole mettere su famiglia vuole avere
oppure vuole avere una relazione stabile
e ti vai a scegliere una persona
impegnata parti genza vita parti già in
salita perché non come dire non non va
bene ripeto dipende da quello che uno
vuole ma anche una persona non libera di
testa in realtà non va bene bisogna
scegliere diciamo così è la metafora del
setaccio è una metafora di viola abbiamo
possibilità
di scegliere io voglio lottare per lui
ma se tu vuoi l'hotel per lui e romina
donne roma e che vuol dire che ti metti
già è un'associazione il perdente tu non
deve lottare per nessuno lottare per due
la cosa peggiore che non può fare lo
mette in cui ti metti cerca nice 10
voglio questo a tutti i costi e la cosa
peggiore che si può fare è la cosa
peggiore è la cosa peggiore se una se
questo c'è una moglie voglio tema che
devi lottare ma l'amore non prevede la
lotta l'amore prevede il piacere di
stare che una persona sia una persona
piacere di stare con me ben venga se non
ha piacere che sia invasi da un'altra
parte cioè non è che io ho bisogna avere
la pretesa io devo lottare l'amore
richiede come dire piacere di stare
assieme complicità non gli chiede la
lotta la lotta è un'altra roba con
l'amore non c'entra assolutamente niente
l'amore non è una lotta deve essere un
piacere non una lotta perché il momento
in cui tu lo vedi come una lotta che
inutile di questa lotta diventa una roba
allucinante diventa una roba allucinante
quindi se semini lottare non va bene non
va bene se non ma ti fai da parte certo
che ti fai da parte ma ti fai da parte
ti fanno a due cose uscirai con una vuol
dire che questo non è quello che va bene
per te non è che ti fai da pal tanto
fatti da parte o non farti da parte non
cambia niente anzi è più probabile che
magari tu vai da un'altra parte non è
allora se una miniera non ha la vena
d'oro
e inutile che stai a scavare con la
miniera di la vena d'oro non c'è
vatti a scegliere un'altra miniera batte
scegliere una miniera dove c'è una vena
d'oro perché altrimenti continuerà a
scavare a scavare scavare e risulterà
che loro non lo trovi e passerà il tempo
a scavare e questa è la cosa peggiore
che può capitare è la cosa peggiore che
può capitare quindi bisogna tenere
presente questo fatto questa situazione
non dobbiamo assolutamente
ma anche se lui ti cerca ma se lui ti
cerchi e c'è un'altra o ripeto io non so
la storia ma se lui teacher che c'è la
moglie per dire può dire che ti vuole
come amante che vds luthi certa tu metti
non vinco la sua moglie e quando ne
lasciateci vediamo punto è messo un
vincolo e basta
metti il vincolo life tra molli se no
non ci vediamo e te ne vai a cercare un
altro libero che è molto più semplice no
c'è perché sennò va be che inizia
nutriti di degli ostacoli inizia nutriti
degli ostacoli a meno che tu come diceva
prima e lira non vuoi fare un amante se
vuoi fare l'amante va benissimo
cioè dipende da quello che tu vuoi
dipende dall'obiettivo che tu hai ma se
tu vuoi costruire cose con queste questo
queste sposate di cercati vuole come
trasgressiva devi shell era se non vuoi
quell'ometto un vincolo e basta cioè
questo è l'amore dappertutto anche in
questa live brava brava ok io vi ricordo
gli appuntamenti del ricordo gli
appuntamenti allora venerdì a torino si
parlerà di paura dei rifiuti e come
superarla poi ci sarà a savona il 27
aprile un apericena single con lezione
sulla seduzione e poi era una full
immersion 5 maggio dalle 9 30 alle 19
roma domenica 5 maggio dalle 9 30 19
auguro una buona cena a tutti una buona
cena tutti o stasera ci sarò quindi
nella live intorno penso alle 22
intorno al 22 o non vedo l'ora che venga
roma bene grazie alessandra casara è un
piacere trovare tutti gli amici di roma
un piacere trovare l'amalgama e tutti
gli amici romani buona cena tutti se ci
siete intorno alle 22
farò una prossima dai 22 22 15 una
prossima live quindi auguro una buona
cena a tutti e se ci siete
ci vediamo dopo malgascio nati strapazzo
malgascio na
grande buona serata a tutti buona cena
tutti ci vediamo presto ci vediamo
presto tra paio d'ore insomma se ci
siete speriamo che arrivi la notifica di
youtube
ciao a tutti buona cena ad hoc